¿Tienes más de dos dispositivos pero la UC no te deja registrarlos?
¿Tienes que estar entrando a Mi Portal para cambiar entre usar el wifi con tu tablet, computador o celular?

Con Wifi UC este proceso se simplifica a más no poder, simplemente abre la app y selecciona que dispositivos quieres usar para la red Wifi de la UC

¿Cómo funciona?
En 3 sencillos pasos

1. Ingresa tus credenciales (usuario uc y contraseña)
2. Wifi UC descarga la lista de dispositivos que tienes registrados en Mi Portal. Puedes agregar nuevos dispositivos a esta lista.
3. Activa o desactiva dispositivos a tu gusto y paciencia (sin pasarte de 2 al mismo tiempo)

---
Aplicación no oficial, no afiliada a la UC
